.فيما يلي حل هذا الاختبار حال واجهتكم أية مشكلات
.وأول ما يتعين عليكم فعله هو استيراد وحدة انحدار SK learn
وبالطبع ليس هذا بالأمر السهل لأن هذه الوحدة يُطلق عليها sklearn.linearmodel
ولكن يمكنكم معرفة ذلك من الوثائق بسهولة جدًا؛
توجد دالة انحدار خطي مألوفة
.إضافة إلى انحدار أسميه reg
،يحصل Reg على الانحدار الخطي
،ومن ثم فلا داعي للقلق بشأن المعلمات في هذه الحالة بالذات
.ثم الشيء التالي الذي يتعين القيام هو الملاءمة بنفس الطريقة التي أنشأنا بها مصنفًا
إننا بالطبع نقوم بذلك بناءً على بيانات التدريب الخاصة بنا، وبطبيعة الحال لدينا الآن هذا
.الانحدار الذي تم التدريب عليه بناءً على بيانات التدريب الخاصة بنا، وكل ما فعلناه إعادته فقط